Hast du wirklich eine Möglichkeit?
Natürlich.
Ich werde dir helfen.
Gib uns den Schlüssel.
Na?
Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warten wir, bis sich meine Frau beruhigt hat.
Lieb...
Ihr Mann hat sich wirklich geirrt.
Nun ist der Aufenthaltsort Ihres Mannes bekannt.
Menschen mit bösen Absichten
sind an die Tür geklopft.
Ich fürchte, ich werde diesem Unglück nicht entkommen.
Ich hoffe nur, dich noch einmal zu sehen, Liebes.
Dann kann dein Mann ohne Reue sterben.
Lieb...
Du hast also endlich zugestimmt, mich zu empfangen.
Hau ab.
Knie nieder, wenn du knien willst.
Aber hindere mich nicht daran, Lebensmittel einzukaufen.
Bewegen!
Lieb...
Du alter Narr.
Die Show kann beginnen.
Haben Sie sich den Standort der Jiang-Residenz gemerkt?
Ja.
Derjenige, der vor dem Haus der Familie Jiang kniet, ist Jiang Cheng.
Wenn er den Schlüssel nicht aushändigt,
Keine Gnade zeigen.
Verstanden.
Verdammt nochmal, alter Mann!
Alter Mann!
Gib den Geheimschlüssel heraus!
Oder gib nicht meinem Schwert die Schuld, dass es gnadenlos ist, alter Mann!
Auf keinen Fall.
Alter Mann!
Geht es dir gut?
Lieb...
Ihr Mann fürchtet, seine Zeit sei abgelaufen.
Ich freue mich darauf, dich jetzt wiederzusehen.
Ihr Mann kann ohne Reue sterben.
Beeil dich und gib mir den Geheimschlüssel!
Oder ich bringe ihn um!
Bei mir hier,
Du wirst ihm keinen Finger an den Kopf legen!
Lieb...
Ihr Mann könnte diesem Unglück diesmal nicht entgehen.
Jetzt,
Bevor ich meine Augen schließe, möchte ich dich nur noch einmal fragen:
Gibst du mir immer noch die Schuld?
Du alberner alter Mann.
Wir sind schon so viele Jahre Mann und Frau.
Wann habe ich dir jemals wirklich die Schuld gegeben?
Wenn wir dieser Katastrophe heute noch entkommen können,
Du darfst mich nicht wieder zurücklassen.
Wie kannst du es wagen, meinem alten Mann wehzutun!
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Du... Ehefrau...
Verschone ihn.
Eigentlich...
Ich bin nicht so schwer verletzt.
Du hast so viel Blut gehustet!
Und du sagst, es sei nicht ernst?
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Ich habe vergessen, es ihnen zu sagen...
Meine Frau ist stark wie ein Ochse.
Ich werde gegen dich kämpfen!
Liebling, versuchst du zu rennen?
Alter Mann!
Lieb...
Geht es dir gut?
Gib ihnen einfach diesen blöden Schlüssel!
Dieser geheime Schlüssel ist von großer Bedeutung.
Wie kann ich es beiläufig verschenken?
Aber du hast es ihnen doch schon versprochen!
Was,
Brechst du dein Wort?
Du...
Meister Jiang.
Ich weiß, dass dieser Geheimschlüssel kostbar ist.
Also,
Ich habe extra ein tolles Geschenk für dich vorbereitet.
Das ist...
Ein unvergleichliches Qin-Handbuch.
Du...
Diese Sammlung von Liebesbriefen...
ist im gleichen Stil geschrieben wie Ihrer, mein Herr.
Wenn Madam es herausfindet
und glaubt, du hättest sie an Xia Yuhe geschrieben...
Dann...
Was sagen Sie dazu, mein Herr?
Ihnen gefällt dieses Qin-Handbuch, nicht wahr, mein Herr?
Ich hoffe, dass Sie diesen Gegenstand nutzen, um den rechten Weg zu beschreiten.
Ob es Glück oder Unglück bringt,
Passt gut auf euch auf.
Keine Sorge, Senior.
Eigentlich,
Wir haben noch ein tolles Geschenk für Sie.
Nein, nein, nein, das ist nicht nötig.
D-danke.
Danke schön.
Meister Jiang, es besteht kein Grund, so voreilig abzulehnen.
Das *wahre* unvergleichliche Qin-Handbuch.
Vielen Dank, dass Sie uns den geheimen Schlüssel gegeben haben, Sir.
Das ist wirklich wunderbar.
Morgen kehren wir nach Tianyin zurück.
Hast du der Prinzessin und den anderen Bescheid gegeben?
Was schaust du dir an?
Ich habe Chen Liang zu Meister Jiang geschickt.
um das unübertroffene Qin-Handbuch zu erhalten.
Hast du deine Liebesbriefsammlung wieder?
Ob bewölkte Tage oder Regentage, nichts ist vergleichbar mit einem Gespräch mit dir.
Wenn ich bei dir bin,
Ich erkälte mich oft.
Weil ich dir gegenüber keinerlei Widerstand spüre.
Selbst wenn du schweigst,
Die Welt erscheint mir laut.
Weil mein Kopf voll ist
mit dem Klang deiner Stimme.
Hör auf, das zu lesen!
Wir haben gerade mit dem Essen fertig.
Du kennst so viele süße Nichtigkeiten.
Kein Wunder, dass die Wahrsagerin sagte, du würdest drei Ehemänner und vier Herren haben.
Wie kannst du dich noch an diesen Unsinn erinnern?
Was denken Sie?
Du gehst zuerst zur Seite.
Warum bist du nervös?
ICH...
Wovor sollte ich nervös sein?
Ist das so?
Sag mir etwas, das ich hören kann.
S-was?
Sag, was ich hören will.
Wenn du es nicht sagst...
Mein Herr.
Herr
Ich habe das Muster auf der Medikamentenflasche identifiziert.
Vor dem Untergang der Yunze-Königsfamilie
Sie benutzten dieses Totem.
als ein glückverheißendes Symbol für Schutz.
Es war dem königlichen Gebrauch vorbehalten.
Das alles steht also in Verbindung mit Yunze.
Kein Wunder, dass der mysteriöse Mann die Karte der Neun Provinzen haben will.
Er plant das schon seit langer Zeit.
Er wird nicht ruhen, bis er die Schatzkarte hat.
Senden Sie eine Nachricht an Seine Majestät.
Stellen Sie sicher, dass er darüber informiert wird.
Verstanden.
Übrigens,
Herr,
Die Kutschen und Pferde sind bereit.
Wir können nach Tianyin aufbrechen.
morgen jederzeit.
Ich bin etwas müde.
Ich werde mich erst einmal ausruhen.
Zwei eins neun.
Fünf sechs eins.
Sieben acht zwei.
Die Worte, die Sie hören wollten...
Vierte Schwester!
Bereich!
Ich habe dich so sehr vermisst!
Wie war Ihre Reise?
Wo ist der siebte Cousin?
Er ist natürlich losgezogen, um euch allen etwas Süßes zu kaufen.
Die Stadt Tianyin hat viele lokale Köstlichkeiten zu bieten.
Oh Zi,
Ich habe viel für dich gekauft.
Alle Ihre Lieblingsprodukte.
Irgendwas stimmt nicht mit euch beiden.
Du und meine vierte Schwester.
Beeindruckend, Cousin siebten Grades.
ein paar Tage auseinander,
Und meine Schwester hast du schon im Sturm erobert.
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
Was läuft da zwischen dir und deinem ältesten Bruder?
Dachtest du, ich würde es nicht merken?
Nicht schlecht.
Du bist sehr aufmerksam.
Immer mit der Ruhe.
Meine Verletzung ist gerade verheilt.
A Zi, schau sie dir an!
Kein Respekt vor ihren Älteren!
Zudringlich!
Hier, nimm das.
Iss mehr, rede weniger.
Stimmt's, A Zi?
Ein beschauliches Nest ist das Grab eines Helden.
Wenn mein Herr nicht alle Bande der Zuneigung lösen kann,
selbst wenn ich sterben muss,
Ich kann nicht mit ansehen, wie mein Herr diesen Irrweg beschreitet.
Sagst du, dass
Der mysteriöse Mann steht in Verbindung mit Überresten von Yunze?
Ja.
Hat der dritte kaiserliche Onkel tatsächlich mit Überresten der Yunze-Dynastie kollaboriert?
Der mysteriöse Mann möchte die Geheimnisse der Neun-Provinzen-Karte erfahren.
Er wird ganz sicher wieder schauspielern.
Wir reisen heute in die Hauptstadt.
Reisen Sie heute ab, meine Herren?
Heute Abend ist das Qixi-Fest.
Unser Laternenfest in unserer kleinen Stadt ist ein richtiges Spektakel.
Es wäre schade, es zu verpassen.
Qixi-Fest...
Ältester Bruder,
Warum kehren wir nach Qixi nicht in die Hauptstadt zurück?
A Zi, schau!
Aufleuchten!
Jeder darf gerne mal reinschauen!
Sie haben die Wahl!
Welche gefällt dir besser?
Ich kaufe es dir.
Ich möchte dir eins von Hand anfertigen.
Handgefertigtes zeugt von mehr Aufrichtigkeit.
Dieser junge Herr behandelt sein geliebtes Kind so gut.
Ältester Bruder,
Weißt du, wie man Tonfiguren herstellt?
Möchtest du auch eins für A Lan machen?
Keine Notwendigkeit.
Sie mag solche Dinge nicht.
Liegt es vielleicht daran, dass A Lan sie nicht mag?
Oder dass du es nicht weißt, ältester Bruder?
Ältester Bruder, seit deiner Kindheit hast du entweder Kampfsport betrieben oder Bücher gelesen.
Ich habe dich noch nie mit irgendetwas spielen sehen.
Es geht nur darum, Tonfiguren herzustellen.
Wie konnte ich das nicht wissen?
Ich mag Tonfiguren.
Ich hätte so gern eins.
Probier es aus.
Bereue es nicht.
A Zi, wie geht's?
Tonfiguren herstellen?
Warum schaust du mich so an?
Wenn ich nicht genau hinschaue,
Wie kann ich es so gestalten, dass es dir ähnlich sieht?
Umdrehen.
Nicht bewegen.
Hör auf, es herzustellen.
Lass uns woanders suchen.
Sehen.
Entschuldigung.
Seien Sie vorsichtig.
Lass uns gehen.
Lass uns nachsehen.
Ich habe es gezeichnet.
Ihre ist...
ICH...
Meine bedeutet wahrscheinlich dasselbe wie deine.
Lang anhaltende.
Warum ist dein Gesicht rot?
Es ist heiß.
Herr.
Einen Moment bitte.
Ich bin gleich wieder da.
Sie können Ihre Geschäfte fortsetzen.
Es schneit.
Es ist kein Schnee.
Jemand streut Birnenblütenblätter aus.
Gemeinsam den Schneefall erleben...
bedeutet, mit dir alt zu werden.
Diese Haarnadel steht dir hervorragend.
Die Worte, die du mir in jener Nacht sagen wolltest,
Ich habe sie bereits entziffert.
Welche Wörter?
Zwei eins neun.
Fünf sechs eins.
Sieben acht zwei.
Zwei eins neun bezieht sich auf Seite zwei der Liebesbriefsammlung.
erste Zeile, neuntes Zeichen.
Die gesamte Zahlenfolge lautet...
Was ist das?
Ich liebe dich.
Oh Zi!
Sehen!
Ich habe viele Lotuslaternen gekauft.
Du kannst dir so viele Wünsche äußern, wie du möchtest.
Wir werden sie heute Abend langsam zubereiten.
Einer genügt.
Okay.
Hier.
Wenn du zu viele Wünsche hast,
Wäre das nicht zu gierig?
Der helle Mond hängt am Himmel
Von unzähligen Laternen bezeugt
Ich, der Kezi
Ich wünsche mir nur, dass das Herz des siebten Cousins ​​diesen Wunsch in sich trägt.
Und wenn er einen Wunsch hat
Ich wünschte, die Zeit würde in diesem Moment stillstehen.
Heute
Warte hier auf mich.
Ich bin gleich wieder da
Vermissen
Kaufen Sie einen Qiqiao-Kuchen
Frisch gebacken
Duftend und knusprig
Wenn ich heute nicht alle Kuchen verkaufe
Meine Frau wird mich wieder ausschimpfen, wenn ich zurückkomme.
Alter Mann
Bitte zwei.
In Ordnung
Fräulein, versuchen Sie es schnell.
Sie wurden alle von meiner Frau selbst gefertigt.
Sie sind sehr lecker.
Dieser alte Mann, der Qiqiao-Kuchen verkauft, ist wirklich seltsam.
Ja
Er weigerte sich tatsächlich, uns die Kuchen zu verkaufen.
Vergiss es. Wir kommen nur selten raus.
Lasst uns die Laternen genießen.
Heute
Iss das nicht.
Hast du es gegessen?
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Ich hatte noch nicht einmal einen Bissen genommen.
bevor du es weggeschlagen hast
Was ist los?
Mit diesem Kuchen stimmt etwas nicht.
Ich habe gerade gehört, wie Leute sagten
Mehrere Personen
Er bekam Durchfall, nachdem er seine Qiqiao-Kuchen gegessen hatte.
Sie sind wahrscheinlich unsauber.
Schön, dass es dir gut geht.
Heute
Von nun an jedes Jahr am Qixi-Festival
Wirst du an meiner Seite bleiben?
In Ordnung?
Das Qixi-Festival in Tianyin macht richtig Spaß!
Ist es das Festival, das Spaß macht?
Oder ist es die Person an deiner Seite?
Du lobst dich auf Umwegen selbst.
Alan
Ich habe Ihre Lieblingstrauben gekauft.
Wir sind wirklich auf einer Wellenlänge.
Ich habe dir einen Qiqiao-Kuchen gekauft.
Probier es aus
Du hast es doch nicht von einem alten Mann gekauft, oder?
Nein, habe ich nicht.
Warum?
Gut, dass du es nicht getan hast.
Siebter Cousin und ich
Ich traf einen alten Mann, der Qiqiao-Kuchen verkaufte.
Seine Kuchen wirkten unsauber.
Siebter Cousin hörte
dass einige Leute, die seine Kuchen gekauft haben
ihnen wurde übel
Dieser alte Mann war sehr seltsam.
Dieser Kuchen ist köstlich.
Azi, du solltest es schnell ausprobieren.
Sehr gut
Er ist es wahrlich wert, mein oberster Untergebener zu sein.
Um tatsächlich selbstständig zu handeln
Der Versuch, die vierte Prinzessin von Yunmi zu vergiften
Solche Loyalität
Mein Herr, bitte besänftigt euren Zorn.
Ihr Untergebener hat Sie in flagranti mit der Vierten Prinzessin gesehen.
Deshalb habe ich auf diesen Plan zurückgegriffen.
Wenn mein Herr von romantischen Gefühlen geleitet wird
Wie kann man dieses große Vorhaben bewältigen?
Alles, was ich getan habe
war für dich
Für die große Sache der Wiederherstellung unserer Nation
Ich kann anscheinend nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Ihr Untergebener würde es nicht wagen
Was würdest du nicht wagen?
Mein Herr
Wie das Sprichwort sagt
Ehrliche Ratschläge sind schwer anzunehmen.
Auch wenn du mir heute die Schuld gibst
Ich kann unmöglich tatenlos zusehen.
Du bleibst in die Vierte Prinzessin von Yunmi verstrickt.
Immer tiefer im Morast versinken
Ich kenne meine eigenen Grenzen in meinen Angelegenheiten.
Ich brauche deine Kritik nicht.
Seit jeher bringen Schönheiten Unglück.
Man kann nicht beides haben: den Fisch und die Bärenpfote.
Wenn mein Herr nicht bald aufwacht
Ich fürchte, Sie werden dem Land der Zärtlichkeit verfallen.
Es wird das große Ziel der Wiederherstellung behindern.
In diesem Fall
Wie werden Sie dem verstorbenen ehemaligen Kaiser begegnen?
Wie wirst du den Seelen von Yunze auf dem Weg in die Unterwelt begegnen?
Nach heute
Wenn du es wagst, wieder auf eigene Faust zu handeln
Es wird ein Weg in den sicheren Tod sein.